Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 6]
Dia adalah murid kesayangan Xie Ba.
Membunuhnya
akan sama saja dengan mendeklarasikan perang terhadap keluarga Xie.
Katakan saja pada mereka bahwa aku membunuhnya.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Xie Ba sedang menyatakan perang
pada seluruh keluarga Su.
Saya tidak takut dia menyatakan perang terhadap kita.
Saya hanya khawatir dia akan terlalu malu untuk bertindak.
Aku pergi.
Tunggu.
Kita harus berakting semaksimalnya.
Ketika seseorang menyeberangi Sungai Darah,
mereka akan mencapai pantai.
Dimana pantai terletak
tidak akan lagi menjadi kegelapan malam.
Ini akan menjadi terang.
Seseorang datang.
Cepatlah pergi.
Sungguh memalukan.
Tidak banyak orang yang menarik
di keluarga Xie saat ini.
Saya kira Anda bisa dianggap salah satunya.
Aku ingin sekali melawanmu dalam pertarungan sengit
jika kamu tidak memilikinya
kulit yang sangat sakit-sakitan.
Ini sungguh tidak terduga.
Sang Penggali Kubur Sungai Darah
sebenarnya sangat melankolis.
Itu kamu?
Kepala keluarga dari keluarga Mu,
Mu Zizhe.
[Mu Zizhe, Kepala Keluarga Mu]
Anda membunuh Xie Fanhua.
Xie Ba tidak akan membiarkanmu pergi.
Bahkan setelah itu,
anggota Blood River
tidak akan membiarkan satu sama lain lepas.
Mungkin yang disebut Tiga Keluarga
hanya akan memiliki satu keluarga yang tersisa pada akhirnya.
Pedang telah terhunus.
Mengapa menyembunyikan kilaunya?
Kamu adalah kepala keluarga termuda
dalam sejarah keluarga Mu.
Apakah kamu tidak ingin menjadi?
Patriark termuda
dalam seluruh sejarah?
Kamu benar-benar
menarik.
Aku di sini untuk membunuhmu.
Sebenarnya aku sudah ingin membunuhmu
ketika aku bertemu denganmu pertama kali.
Sebenarnya,
yang disebut Paman Zhe,
dia ayahku.
Inilah alasannya
Saya telah menanyakan keberadaannya.
Ibu saya
tidak memberitahuku apa pun.
Dia hanya memberitahuku
bahwa dia adalah Kui dari Blood River.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak bercanda.
Mengapa hal itu tidak mungkin?
Anggota Blood River
jangan pernah menikahi siapa pun di luar sekte.
Seseorang sudah melanggar aturan sekali
dan menikahi seseorang
di luar sekte.
Tapi pada akhirnya?
Dia
dan keluarganya
telah musnah.
Paman Zhe dulunya adalah Kui.
Bahkan sekarang, dia masih memegang jabatan tinggi
dalam keluarga Mu.
Mustahil baginya untuk punya anak di luar sekte.
Kamu lihat,
Aku hanya bercanda denganmu.
Kau benar-benar memberiku
jawaban yang jujur ​​dan tegas.
Bukankah Kui dari Blood River
kandidat potensial untuk mewarisi gelar Patriark?
Jika demikian,
mengapa Patriark tidak menyerahkan tahta kepadamu?
Bukankah itu akan menyelesaikan krisis Anda?
Saya bukan anggota
dari Tiga Keluarga Sungai Darah.
Aku terlahir tanpa nama.
Tidak ada individu seperti itu
di Sungai Darah
yang mewarisi gelar Patriark.
Yang disebut Tanpa Nama
adalah yatim piatu.
Mereka baru diberikan nama keluarga setelah mereka lulus ujian.
Mereka mungkin telah bergabung dengan Tiga Keluarga atas nama,
tapi pada kenyataannya,
mereka tidak terlihat sebagai
anggota klan sejati.
Saat itu, karena keadaan khusus,
Sang Patriark
tidak punya pilihan selain mengangkat saya sebagai Kui.
Selama bertahun-tahun,
Saya selalu ingin menyerahkan jabatan itu.
Namun sang Patriark...
Patriark tidak mengizinkanku melakukan hal itu.
Saya ingin mengatakan ini tadi.
Kamu sudah terluka.
Kenapa kau berpura-pura tegar di hadapanku, sang tabib ajaib?
Maaf soal itu.
Aku telah menghabiskan sebagian besar kekuatan dan qi-ku
setelah pertempuran sengit.
Saya benar-benar khawatir tentang
Sang Patriark.
Itulah sebabnya aku berpura-pura tegar.
Bagaimana sekarang?
Aku tidak dapat menahannya lagi.
Biarkan saya memberi Anda diagnosis.
Kontrak Hidup-Mati?
Hanya pengguna sihir yang mampu menetralkannya
dengan kekuatan batin mereka.
Nona Bai?
Aku akan baik-baik saja setelah aku mengobati lukaku dengan mengatur qi-ku.
Tidak perlu khawatir.
Mengatur qi Anda untuk mengobati luka Anda?
Aku pikir kamu hanya mencoba untuk menekan lukanya
dengan qi Anda.
Dokter seperti kami
benci orang bodoh sepertimu
yang tidak menghargai tubuhnya
dan kehidupan.
aku membuat sebuah janji
bahwa saya akan melindungi Patriark.
Aku juga berjanji
bahwa aku akan melindungimu.
Meskipun aku tidak berjanji
bahwa aku akan melindungi diriku sendiri,
Aku setidaknya akan menjaga diriku sendiri
sampai kalian berdua baik-baik saja.
Su Muyu, sang ahli logika.
Kamu harus istirahat dengan baik.
Jika tidak,
kamu tidak akan memiliki kekuatan apa pun
untuk pertarungan nanti.
Aku akan mendapat masalah saat itu.
Ini sungguh menarik.
Buku-buku yang disimpan di ruang rahasia
dari sarang laba-laba
ternyata hanya cerita-cerita lain
dan roman populer.
Apakah mereka menaruhnya di sini karena
mereka takut orang-orang yang mencari perlindungan di sini
mungkin terlalu bosan?
Sungguh cerita yang aneh.
Nona Bai, mari kita bergerak.
Apa kamu yakin
Anda sudah cukup istirahat?
Apakah semua anggota Blood River
tidak peduli dengan kehidupan mereka?
Di Sungai Darah,
Saya punya senior bernama Mu Zhaoyang.
Dia menciptakan seperangkat teknik
yang dimaksudkan untuk beristirahat.
Namanya adalah Napas Istirahat.
Para praktisi
hanya tidur selama dua jam per hari.
Setelah itu, kita akan menemukan kesempatan lain
untuk beristirahat sejenak.
Itu akan cukup istirahat bagi kami.
Ke
praktisi medis seperti kami,
itu tidak masuk akal sama sekali.
Tak peduli seberapa hebatnya Napas Istirahat
yang dibuat oleh seniormu adalah,
itu tidak masuk akal
dari sudut pandang medis.
Mungkin.
Tapi bagi kami,
itu terbukti sangat berguna.
Bagaimanapun,
kita selalu berpacu dengan waktu.
Maaf atas masalah ini.
Ayo pergi.
[Tiga Keluarga mengejar Mu Mingce]
Tiga Keluarga sekarang dalam kekacauan.
Anggota Tiga Keluarga yang menyedihkan.
Mereka berpikir
bahwa mereka punya pilihan.
Tapi mereka tidak pernah mengerti
bahwa gelar Patriark hanyalah alat.
Orang yang menggunakan alat tersebut
tidak pernah menjadi mereka.
Keluarga Su memiliki Su Changhe
dan Su Muyu.
Tidak ada cara untuk mengendalikannya.
Meskipun keluarga Xie kuat,
Mereka gegabah. Mereka tidak bisa memenangkan hati rakyat.
Keluarga Mu licik dan kejam.
Namun, mereka cukup lemah.
Kita butuh alat yang akan mematuhi kita.
Mereka bisa bertarung satu sama lain.
Kita dapat meluangkan waktu untuk menemukannya.
[Aku tidak kompeten. Tolong berikan aku Peti Mati. ??? Mu]
Itu ada di udara
sebenarnya cukup pintar untuk meminta bantuan.
Kalau begitu, kami akan memberinya Peti Mati Kematian.
Sudah saatnya bagi kita
untuk menuju medan perang juga.
Mari kita cari tahu siapa pemenang akhirnya.
Tentu saja semua orang kecuali Anda bisa pergi.
Perjalanan ini akan menghilangkan kemalangan kita
dan mengampuni dosa-dosa kami.
Akan tetapi, ia tidak dapat memberi kita berkat apa pun.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Baiklah.
Kamu harus pergi.
Kita sudah terkurung di sini begitu lama.
Sekarang waktunya kita jalan-jalan keluar.
Nona Bai.
Silakan menunggu di sini.
Saya akan keluar dan memeriksa daerah itu.
Baiklah.
Kamu Mu Bai,
tuan muda keluarga Mu.
Su Muyu.
Aku telah menunggumu.
Kamu lebih pintar dari yang aku duga.
Apakah kamu lupa?
Setiap susunan di Spider's Nest
diciptakan oleh keluarga Mu.
Meskipun kita tidak dapat mengamati seluruh area,
ada beberapa trek
yang masih bisa kita kejar.
Xuewei menyampaikan berita itu kepadaku.
Dia bilang kamu dan dokter ajaib
memasuki terowongan rahasia.
Kalau begitu, aku hanya perlu menunggu di sini
dan membunuh tabib ajaib itu saat dia muncul.
Pada saat itu, sang Patriark
tidak akan mampu bertahan.
Tapi kamu?
Kamu lebih bodoh dari yang aku duga.
Apa maksudmu?
Karena akulah yang muncul di hadapanmu,
apa yang membuat kalian berpikir
bahwa kamu dapat mengalahkanku?
Su Muyu, bertahanlah.
Jadi, kepala keluarga keluarga Mu
hanya bagus di
main trik banci ya?
Tarian Kupu-Kupu, Nine Drives!
Oh tidak.
Saya rasa ini adalah batas maksimalnya
dari Undertaker Blood River, ya?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku paling benci bertarung dengan keluarga Mu.
Kalian semua bukan pembunuh sama sekali.
Kalian semua hanyalah penipu ulung.
Awalnya saya pikir tugas yang saya berikan kepada Paman Zhe
adalah sesuatu yang sulit.
Saya pikir datang ke Spider's Nest hanya formalitas belaka.
Kukira
perhitungan saya salah.
Aku seharusnya mengambil alih tugasnya.
Selama pertempuran jarak dekat,
bahkan seorang ahli seni bela diri papan atas
mungkin melakukan kesalahan.
Oleh karena itu, aku tidak akan mengizinkanmu
untuk mendekatiku.
Anda suka berbicara, bukan?
Apakah kamu lupa?
aku punya seorang teman
yang juga ahli dalam menggunakan Puppet Strings.
Namanya Su Muyu.
Anda mungkin tak terkalahkan di luar pertarungan jarak dekat,
tapi itulah yang sedang kami lakukan sekarang.
Jika begitu, berarti saya yang unggul.
Saya hanya dapat memastikannya setelah menguji Anda.
Kamu tidak memiliki cukup kekuatan batin
untuk mempertahankan Susunan Delapan Belas Pedang.
Saat ini, Anda hanya dapat menggunakan satu pedang.
Dan kamu terluka parah.
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
Rasanya
Aku tidak bisa menikmati pertarunganku denganmu hari ini.
Aku rasa kau tidak akan berani melawanku
seandainya aku tidak menggunakan Susunan Delapan Belas Pedang sebelumnya.
Jarang sekali bagimu
untuk mengatakan sesuatu seperti itu.
Kamu selalu bersikap acuh tak acuh dan acuh tak acuh.
Kamu tidak menunjukkan emosi apa pun
biasanya.
Sepertinya Anda benar-benar bingung.
Kamu mencoba memprovokasiku
dengan metode seperti itu.
Meskipun demikian,
kamu masih belum sebanding denganku.
Saat itu, kami berdua dikenal sebagai
pakar bela diri termuda di keluarga kami.
Tapi Mu Zizhe tahu
semua teknik Anda.
Namun, teknik yang saya gunakan
tidak diketahui,
bahkan kepada kepala keluarga Su.
Benarkah begitu?
Apakah Anda pernah melihat Trinity Array saya sebelumnya?
Aku menghabiskan banyak waktu bertahun-tahun
untuk membuat dan meningkatkan susunan ini.
Semua teknik dan gerakan saling berkaitan erat.
Musuhku bahkan tidak akan punya kesempatan.
Su Muyu,
kamu akan kehilangan semua kepercayaan dirimu
segera.
Berhentilah membuang-buang energi Anda.
Mereka telah menelan Bubuk Tanpa Rasa Sakit,
yang diciptakan oleh keluarga Mu belum lama ini.
Mereka tidak mengenal rasa sakit.
Mereka hanya akan mematuhi perintah kami.
Kalian akan dimusnahkan dalam sekejap.
Sejenak
adalah keabadian bagiku.
Aku melapisi belati itu dengan racun.
Kamu benar-benar mencoba meracuni
anggota keluarga Mu?
Tentu saja Anda tidak akan dirugikan
oleh racun yang begitu lemah.
Tapi Anda lihat...
Aku tidak akan memperlakukan kalian dengan hormat
kecuali
Su Jinhui datang ke sini secara pribadi.
Bahkan jika apa yang kamu katakan itu benar,
kamu harus menghadapinya
kami bertiga pada saat yang sama.
Jika begitu, Anda tidak akan punya cukup waktu
untuk mengeluarkan racun dalam tubuh Anda.
Untukmu, racunnya
mungkin tidak berarti apa-apa saat ini.
Tapi bagaimana jika racunnya bertahan lama?
dua jam?
Aku takut bahkan orang perkasa sepertimu
membutuhkan bantuan dokter ajaib
hanya untuk tetap hidup.
Su Changhe,
Anda benar-benar mengejutkan saya berkali-kali.
Selamat tinggal, kepala keluarga.
Bagaimana itu?
Aku berasumsi kalian berdua
telah menyaksikan penampilanku.
Aku benar-benar memberikan segalanya
kali ini.
Aku hampir mati, kau tahu?
Ingat untuk menyanjungku
di depan kepala keluarga, oke?
Dengan Cutting Embrace, senjata serangan utama Anda,
Musim Gugur yang Jatuh, senjata pertahanan utamamu,
dan Pedang Lengan Putih, senjata tersembunyi utamamu,
Teknik Anda nyaris sempurna.
Kau benar-benar hidup sesuai dengan reputasimu sebagai Hantu Payung.
Kau sudah melihat melalui susunan pedangku
tepat setelah beberapa pukulan.
Tapi Anda lupa sesuatu.
Ada aku yang lain di luar sana.
Aku memperhatikan setiap gerakanmu
di luar susunan.
Mereka yang berada di luar situasi tersebut
selalu melihat lebih jelas.
Mu Wusheng, targetkan Gerbang Kan di tenggara.
Mu Wuheng, targetkan Gerbang Xiu di utara.
Mu Wufeng, targetkan pusat qi-nya.
Jadi bagaimana jika Anda telah menemukan Trinity Array?
Susunannya kaku
sementara musuhmu tidak.
Tidak peduli seberapa teliti susunannya,
selalu ada cara untuk menghilangkannya.
Bagaimana Anda menemukan caranya?
untuk menghilangkannya
dalam waktu sesingkat itu?
Saya berasal dari suatu tempat
terkenal karena ilmu pedangnya.
Di sana,
ada orang
yang mempelajari dan menciptakan ilmu pedang.
Ada juga beberapa
yang fokus mengalahkan cara-cara pedang.
Ayah saya pernah mengatakan ini sebelumnya.
Jika seseorang bukan Dewa Pedang,
seseorang tidak memiliki hak
untuk menyebutkan kata "pedang"
di depannya.
Kota Tanpa Pedang?
Anda benar-benar berasal dari sana?
Aku bahkan tidak menggunakan Array Delapan Belas Pedang,
dan kamu sudah kalah dariku.
Apakah kamu berpikir?
bahwa saya hanya membawa tiga diantaranya?
Sisi bunganya menghadap ke atas.
Beruntung.
Qingyang.
Kamu terlambat.
Maaf soal itu.
Aku tidak bisa membiarkan Xuewei
untuk menyaksikan pertempuran ini.
Jika tidak,
dia pasti akan
membela Su Muyu dengan nyawanya.
Butuh banyak usaha dariku
untuk mengirimnya ke tempat lain.
Tuan Kui.
Kita bertemu lagi.
Qingyang.
Lima hantu dari keluarga Mu,
Kami tidak,
dan Mu Qingyang, ya?
Sepertinya itu satu-satunya pilihanku
adalah mempertaruhkan segalanya.
Nona Bai,
Saya harap ini akan membantu Anda
untuk melarikan diri.
Su Muyu.
Kamu tidak akan bisa
untuk menahan susunan ini dalam jangka waktu lama.
Sialan.
Si bodoh terkutuk itu, Su Changhe.
Sungguh mengecewakan.
Paman Zhe, Anda di sini.
Anak nakal itu
hanya sekedar mengadakan pertunjukan di Spider's Nest.
Dia menyuruhku untuk berjaga di sini.
Dan saya menemukan target saya.
Namun ketujuh hantu keluarga Mu juga ada di sini.
Paman Zhe, apa maksudmu dengan itu?
Apakah saya bilang Anda bisa berbicara?
Anda...
Paman Zhe, kamu masih suka
berpura-pura seolah-olah Anda adalah seseorang yang berkuasa.
Apakah saya perlu melakukan itu?
Saya kuat sejak awal.
Paman Zhe, apa rencanamu selanjutnya?
Saya berencana
untuk menemukan suatu cara
untuk tidak membunuhmu dan menyelesaikan tugasku di saat yang bersamaan.
Saya khawatir itu akan cukup sulit.
Memang.
Tapi kamu lihat,
Bagaimanapun juga, kita telah melalui masa sulit bersama-sama.
Maksud Anda kesulitan.
Itu benar.
Itulah mengapa kita perlu berpendidikan.
Bagaimana dengan ini?
Mari bergandengan tangan
dan berurusan dengan hantu untuk saat ini.
Setelah itu,
kita bisa menyelesaikannya
urusan keluarga kita sendiri.
Sepertinya setidaknya salah satu dari mereka
cukup kuat.
Paman Zhe, saya sudah lama mendengar nama Anda.
Bahkan jika aku tidak,
Aku harus berpura-pura berkuasa.
Itu akan membuat segalanya sulit bagiku, kau tahu?
Bagaimana menurutmu?
Paman Zhe, aku bersedia
untuk menangkis musuh bersama Anda.
Maaf atas hal ini.
Bulat.
Dokter ajaib,
kita bertemu lagi.
Saya, Su Zhe dari keluarga Su,
aku di sini untuk mengirim dokter ajaib ke akhirat
berdasarkan perintah kepala keluarga.
Langkah Hantu, ya?
Kau sampah.
Siapakah sebenarnya Anda?
Aku?
Saya Bai Hehuai,
tabib ajaib dari Lembah Raja Pengobatan.
Apakah ibumu bermarga Wen?
Langkah Hantu yang Anda gunakan
adalah yang sudah saya modifikasi.
Dan,
Saya hanya mengajarkannya tekniknya saja.
Kamu benar.
Jadi bagaimana?
Su Zhe,
apa hubungannya
antara Anda dan dokter ajaib?
Itu bukan urusanmu.
Bagus.
Aku tidak akan ikut campur.
Datang.
Lakukanlah!
Kalian semua, enyahlah!
Su Zhe,
Kamu di pihak yang mana?
Apakah nama ibumu?
Wen Luo Jin?
Apakah nama panggilannya Dia?
Itu benar.
Jika begitu, Anda pasti...
Aku belum punya kesempatan
untuk menamai kamu.
Jadi, nama Anda adalah...
Hehuai adalah nama yang diberikan ibuku untukku.
Artinya "Burung bangau putih terbang ke selatan,
menatap ke seberang Sungai Huai."
Burung bangau putih terbang ke selatan, ya?
Nama yang bagus sekali.
Ibumu sungguh berbakat
ketika hendak memberi nama pada orang.
Maksudmu seperti waktu itu?
Dia memanggilmu Sampah?
Itu benar.
Sama seperti waktu dia memanggilku Sampah.
Jadi, apa yang dikatakannya itu benar selama ini.
Apakah kamu terluka?
Su Zhe,
Beraninya kau menikahi seseorang di luar klan kita?
Jadi bagaimana kalau saya melakukannya?
Kamu telah melanggar peraturan klan kami.
Baik kamu maupun anak haram ini
pantas mati!
Omong kosong.
Blood River sedang mencoba
untuk menyingkirkan Patriark sekarang.
Sekarang, Anda ingin berbicara tentang aturan?
aku baru saja menikah
seorang wanita cantik di luar klan
dan mendapat seorang putri yang berharga.
Dan sekarang kamu mengatakan
bahwa saya melanggar aturan?
Lalu bagaimana dengan Anda?
Anda mencoba membunuh Patriark.
Mengeksekusi Anda terlalu lunak
hukuman untukmu.
Anda!
Bulat.
Aku tidak pernah menduga
untuk bertemu putri saya di sini.
Tolong bantu aku.
Saya ingin berbicara dengan putri saya.
Saya tidak ingin ada orang luar yang mengganggu kita.
Dipahami.
Ini benar-benar reuni yang mengejutkan.
Jika saja
ibumu ada di sini.
Apa? Tidak bisakah aku yang ada di sini menggantikan ibuku?
Tentu saja Anda bisa.
Itu hanya
bahwa akan lebih baik jika istriku ada di sini.
Tidak peduli seberapa baik istrimu,
kamu tidak pernah
tetap pulang ke rumah.
Aku tidak kembali ke rumah
demi kalian semua.
Saya meninjau kembali kenangan sang Patriark.
Dia memberimu kebebasan.
Ya.
Dia mencopot posisiku sebagai Kui
dan memberiku kebebasan.
Setelah itu, aku pun berangkat menuju kediaman Wen dengan hati gembira.
Tapi ibumu
masih terjangkit penyakit terminal.
Kakekmu
mengusirku dari keluarga.
Dia berkata
bahwa dia akan membunuhku
jika aku mendekatimu
atau keluarga Wen.
Tentu saja,
Saya tidak takut padanya.
Tapi setelah saya memikirkannya,
Saya menyadari bahwa saya hanya akan
menempatkanmu dalam bahaya
jika aku tetap di sampingmu.
Sampah.
Anak yang baik.
Sampah, begitulah ibumu biasa memanggilku.
Kau harus memanggilku ayahmu entah bagaimana caranya.
Ayah yang bajingan.
Baiklah, baiklah.
Aku rasa itu sudah cukup.
Apakah kau masih akan mengambil nyawaku?
Itu hanya kesalahpahaman.
Dan sekarang,
kesalahpahaman telah terselesaikan.
Mereka yang berani
untuk mendekati putriku
akan segera dibunuh.
Paman Zhe.
Tidakkah kau pikir perubahan sikapmu
terlalu mendesak?
Hei, kami keluarga.
Berhentilah bersikap sopan.
Tuan Muda,
itu muncul
bahwa mereka mencoba untuk bergandengan tangan.
Karena keluarga Su ingin berkelahi,
kami akan memberikannya kepada mereka.
Bagaimana kita bisa mundur?
di depan mereka?
Su Zhe
adalah anggota keluarga Su yang terkuat.
Anak muda dari keluarga Mu,
Anda salah tentang sesuatu.
Apa maksudmu?
aku masih
anggota keluarga yang paling kuat.
Teknik jahat macam apa ini?
Itulah Hollow Ghost Array milik keluarga Mu.
Harap berhati-hati.
Beraninya mereka menggunakan teknik jahat seperti itu
kapan aku memiliki Tongkat Penjinak Iblis?
Berani sekali.
Ayo berangkat!
Aku menghilangkan susunan mereka
sebelum mereka dapat mengaturnya.
Paman Zhe,
kenapa tidak ada satupun dari kita
menyadari betapa kuatnya dirimu
ketika kita sedang berurusan dengan
Sekte Setan saat itu?
Putriku ada di sini, kau tahu?
Tentu saja, saya harus sedikit pamer.
Bukannya aku dibayar
untuk berurusan dengan Sekte Setan.
Tidak perlu berlebihan.
Paman Zhe, Anda masih bersikap lunak pada mereka.
Dua bocah nakal itu
cukup mampu.
Mereka berhasil melarikan diri.
Jadi,
karena kalian berdua telah bersatu kembali,
haruskah aku pergi ke tempat lain?
dan memberi kalian berdua waktu?
Tidak perlu untuk itu.
Anda bisa berdiri di sini.
Jika tidak, akan terasa sangat canggung.
Pada saat kritis seperti ini,
Aku bertemu kembali dengan putriku,
yang seharusnya menjadi adegan yang mengharukan.
Tapi kamu lihat,
Saya tidak begitu terbiasa dengan hal itu.
Kalau begitu, kita bisa ngobrol sambil bepergian.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Kita harus kembali ke Spider's Nest sesegera mungkin.
- Baiklah. - Baiklah.
Su Zhe
terlalu kuat untuk menjadi kenyataan.
Dia pernah
satu langkah lagi untuk menjadi
Bagaimanapun juga, sang Patriark.
Setelah saya kembali, saya akan melaporkannya
kepada Ayah segera.
Kali ini,
kita tidak hanya akan membunuh Patriark,
tapi kita juga akan menyingkirkannya
keluarga Su untuk selamanya.
Itu benar.
Anda ada benarnya.
Namun,
Saya pikir kita masih kekurangan alasan yang meyakinkan
untuk menguatkan tekad kepala keluarga
dalam menangani
keluarga Su.
Apa yang kita butuhkan?
Kematianmu.
Sekarang,
semua perangkap di sini telah dilucuti.
Bahkan Jaring Laba-laba, yang dimaksudkan untuk menangkal musuh, pun hancur.
Sekarang, aku hanya bisa bergantung pada kalian semua
untuk mempertahankan tempat itu.
- Tuan. - Tuan.
Kerja bagus, semuanya.
Su Zhe?
Pak.
Apakah kamu sudah
mengkhianati kita?
Bagaimana kalian bisa
tidak percaya padaku?
Apakah kalian pikir aku akan membelot ke pihak musuh kita?
sementara kalian masih berjaga di sini?
Pak,
saat itu, bergabung dengan Sarang Laba-laba
adalah suatu kehormatan tertinggi.
Tapi sekarang,
anggota klan kita sendiri yang mengejar kita.
Seolah-olah kita adalah orang berdosa.
Merekalah yang salah di sini.
Bukan kalian.
Paman Zhe ada di sini untuk membantu kita.
Seperti Kui sebelumnya,
dia bersedia berada di pihak kita.
Anak nakal,
berhentilah memberi label padaku.
Namun,
meredakan perselisihan internal Blood River
memang merupakan bagian dari tugas saya.
Pak,
Nona Bai sudah menemukan caranya
untuk menyembuhkan Patriark dari kondisinya.
Jika memang begitu,
Tolong suruh dia melakukan perawatannya.
Namun,
Saya tidak bisa tampil
perawatannya.
Tapi kenapa?
Jika saya melakukannya,
Aku akan mati.
Itu tidak akan berhasil.
Dokter ajaib.
Apakah kematianmu?
satu-satunya syarat?
Atau bisa orang lain
mati atas namamu?
Setelah ibumu meninggal,
Saya mengunjungi keluarga Wen secara diam-diam beberapa kali.
Aku menyadari kamu hilang.
Aku tidak pernah mengharapkanmu
untuk bepergian ke Lembah Raja Obat
hanya untuk belajar kedokteran.
Jadi, kamu kembali ke kediaman kami
berkali-kali.
Apakah kamu tidak pernah bertemu Ibu sekalipun?
Itu tidak benar.
Aku bisa melihatnya
pada malam sebelum kematiannya.
Apa?
Malam itu, kakekmu
tidak lagi menghalangi saya untuk menemuinya.
Dia membawaku ke sisinya.
Dia meninggal dalam pelukanku.
Anda masih muda saat itu.
Kamu tidur di tempat tidur di sampingnya.
Kamu tidur nyenyak.
Anda tidur sampai hari berikutnya.
Namun menurut kakekku,
Kamu orang yang tidak punya hati nurani.
Kamu menipu perasaan ibuku.
Orang tua bodoh itu...
Namun menurut ibuku,
kamu bukan orang seperti itu.
Itulah sebabnya
aku ingin menemukanmu
dan menanyakannya kepada Anda secara pribadi.
Saya masih muda saat itu.
Aku pikir cinta
berada di atas segalanya.
Dengan kemampuan yang saya miliki,
Saya yakin saya bisa menentang aturan Blood River.
Awalnya saya hampir memaksa mereka
untuk menyetujui ketentuan saya.
Namun ketika mereka mendengarnya
bahwa wanita itu adalah putri kesayangan keluarga Wen,
bahkan sang Patriark
tidak mau membantu saya.
Pada akhirnya, saya gagal.
Ayah yang menyebalkan,
maukah kamu ikut denganku?
Tentu saja.
Ke mana pun putriku pergi, aku akan mengikutinya.
Jika kamu menjawab ya, aku tidak akan mengatakan tidak.
Tapi bukankah kau menentang aturan Blood River?
dengan melakukan hal itu?
Dunia sedang kacau sekarang.
Tak seorang pun yang mengikuti aturan.
Jika begitu, setiap orang hanya mengurus dirinya sendiri.
Baiklah.
Ikutlah aku ke selatan
setelah aku selesai merawat Patriark.
Tentu,
tapi kenapa?
Gadisku,
kamu melakukan semua yang kamu bisa
untuk merawat Patriark.
Apakah kamu melakukannya karena
kamu jatuh cinta pada Su Muyu?
Orang bilang Muyu
adalah anggota Blood River yang paling tampan
dalam 100 tahun terakhir.
Tampaknya itu bukan sekadar rumor.
Namun,
itu bukan hal yang baik untuk seorang gadis
jatuh cinta pada anggota Blood River.
Ayah yang menyebalkan,
mengapa kamu juga menghina dirimu sendiri?
Jika tidak, lalu mengapa Anda melakukan ini?
Tentu saja karena
Saya dibayar untuk itu.
Mengapa Anda meniru ibu Anda dalam hal itu?
Uang adalah hal yang paling penting, tahukah kamu?
Namun,
kita seharusnya hanya meninggalkan
setelah Patriark disembuhkan.
Jika tidak,
semua usaha saya sebelumnya
akan terbuang ke saluran pembuangan.
Dan,
sejak Blood River
berhutang budi pada kita,
Saya pikir mereka tidak akan menghentikan kita untuk pergi.
Aku rasa mereka tidak akan menghentikan kita
dari bersatu kembali.
Pak,
saat itu, bergabung dengan Spider's Nest
adalah suatu kehormatan tertinggi.
Tapi sekarang,
anggota klan kita sendiri yang mengejar kita.
Seolah-olah kita adalah orang berdosa.
Apakah prinsip saya?
alasan mengapa
pengikutku menjadi gelandangan yang berkeliaran
tanpa ada yang bisa diandalkan
di Blood River?
Tuan Kui.
Si si Ular.
Tuan Kui, maaf mengganggu waktu pribadi Anda.
Nona Bai dan Paman Zhe sedang berdiskusi.
Mereka ingin aku mengantarkan obat itu kepadamu.
Si si Ular,
jangan pergi dulu.
Tuan Kui, apakah Anda punya instruksi lainnya?
Saya kira kamu adalah anggota terbaru
untuk bergabung
Sarang Laba-laba, kan?
Si Ular sebelumnya
meninggal karena penyakit mendadak setahun yang lalu.
Tuan Kui, kau memilihku
di antara anggota lainnya.
Itu benar.
Anda tidak akan terlibat dalam konflik ini
seandainya aku tidak memilihmu
saat itu.
Kamu terlibat karena aku.
Tuan Kui,
bolehkah saya bertanya sesuatu?
Teruskan.
Apakah Sungai Darah
organisasi yang penuh dengan penjahat?
Kami membunuh demi uang, dan kami tidak bertanya.
Orang-orang menjadi pucat
ketika mereka mendengar nama kita.
Kita telah mengumpulkan banyak sekali perseteruan dan dendam
di dunia persilatan dan istana kekaisaran.
Dan, banyak sekali orang
ingin menyingkirkan kami.
Jadi, apakah kita penjahat?
Tentu saja.
Namun tidak ada seorang pun yang terlahir sebagai penjahat yang sukarela.
Saya lahir di keluarga Mu, Blood River.
Aku telah belajar cara membunuh orang
sejak aku bisa mengingat berbagai hal.
Kami tidak punya pilihan lain
sejak kita lahir.
Saya pikir bergabung dengan Spider's Nest
hanyalah perpanjangan dari mimpi buruk ini.
Itulah yang terjadi sampai aku bertemu denganmu, Tuan Kui.
Kamu adalah orang pertama yang aku temui di Blood River
yang menyimpan pikiran baik
dan menyimpan harapan di hatimu.
Kamulah yang memberi tahu kami
yang bergabung dengan Spider's Nest
bisa mengubah kita menjadi perisai pelindung
dari alat pembunuh.
Jika begitu, aku rela mati
demi melindungi orang lain.
Terima kasih.
Tapi Tuan Kui, kaulah orang yang ingin aku lindungi,
bukan Patriark.
Saya pikir hal yang sama berlaku pada Chen si Naga dan yang lainnya.
Tidak ada seorang pun yang terlahir sebagai penjahat yang sukarela.
Bahkan jika seseorang berubah menjadi penjahat,
di dalam hati kami, kami masih mengagumi dan merindukan
individu yang baik hati.
Tuan Kui,
jika Sungai Darah
mewakili malam yang tak berujung,
kamu adalah sinar cahaya pertama
yang saya temui.
Tuan Kui,
jika Patriark meninggal,
tolong gunakan Pedang Naga Tidur
dan mewarisi gelar Patriark.
Tuan Kui, tolong gunakan Pedang Naga Tidur
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???